Футурама
-
Вы не можете утверждать, что этого не случится
"Роботикон 3003"
бывший "Роботикон 3002"
- 10 долларов, пожалуйста.
- А, чёрт!
Спи, пышечка.
Я заменю тебе маму.
О, Боже, робот би-бопер!
А вот развлечение для роботов,
чтобы они дама мебель не портили.
- Бендер, ты бы тоже попробовал, а?
- Пожалуйста, у меня всё же есть самолюбие
Леди и джентельмены,
мой киллбот объединяет в себе
качества программы "Lotus notes"
и пулемёта.
- Это лучший выбор за доступную цену.
- Очень смешно, ты, кенгуру в очках!
Не смей меня так называть! Сам такой!
Вернстром!
Какая бессмысленная агрессивность.
Идём, покатаемся на водном велосипеде.
"Роботикон"
ежегодное представление продукции.
Секрет в том, чтобы уцепиться покрепче
и дёрнуть изо всех сил!
А теперь - женщина, которая
мамо-полизировала робо-индустрию…
- Я догадался!
- …Мамочка!
А, вот теперь я догадался!
Здравствуйте, дорогие мои.
Я люблю эту старую летучую мышь!
Леди и джентельмены,
как уже семнадцать лет подряд...
час будущего робо-техники пробил.
Мальчики?
Я дарую вам… Робота 1-Икс!
Клёво!
Скажу откровенно: робот 1-Икс заставит мои
предыдущие модели устыдиться самих себя.
Кстати, никто из моих предыдущих моделей
не хочет подняться сюда?
Сейчас, я иду!
Давай, детка! Щас буду!
- Давай, Мамочка!
- Придурок!
Оо, вот и я!
Лучший из твоих роботов, Мамочка!
Обратите внимание:
устаревшие роботы...
работают на алкоголе
и выделяют загрязняющие вещества.
А роботы 1-Икс работают на загрязняющих
веществах и выделяют чистый кислород...
со свежим сосновым ароматом.
Чёрт, классно пахнет!
А теперь посмотрим, как оба робота
справятся с типичной домашней задачей:
Пересчитать мелочь в банке.
Задание выполнено. Общий итог:
4 доллара 73 цента и один албанский лек.
Очень хорошо, Робот 1-Икс.
А ты, сгибатель?
Хм, а мне никакой мелочи не давали.
Сосунки.
Представляю:
Дружелюбные Роботы Мамочки…
Этот новый робот классный, а?
Наверное, я рядом с ним как куча дерьма.
Несомненно. Именно поэтому
я и купил одного, для помощи по офису.
Давайте его испытаем. Робот 1-Икс, можешь
почистить загаженный туалет Нибблера?
Могу и почищу.
Эй, это мог бы сделать и я,
если бы вы попросили.
Я просила тебя пять минут назад.
И это, по-твоему, поцелуй? Смотри!
Иди-ка сюда, Нибблер!
Бендер, если хочешь что-нибудь сделать,
брось выпендриваться, лучше помоги нам.
Вот, лезь на крышу и установи там эту
липовую спутниковую тарелку...
- ...чтобы соседи нам обзавидрвались.
- Есть, сэр, будет исполнено!
Да, и пусть робот 1-Икс тебе поможет.
Ступай отсюда, салага,
мне твоя помощь не нужна!
- Наши хозяева просили, чтобы я тебе помог.
- Ага, на, помоги!
Помогите!
Когда я кричал "Помогите!",
я не имел в виду тебя!
Извини. Но прежде чем спасти твою жизнь,
я успел сделать твою работу.
Не обращайте внимания. Я просто хочу
избавить вас от труда выбросить меня вон.
Не мельтеши, Бендер!
Давай лучше сюда - смотреть телевизор.
Не могу, я застрял в баке.
Тогда попроси робота 1-Икс вытащить тебя.
Да никогда!
-Почему ты не хочешь, чтобы он тебе помог?
- Я его ненавижу!
Но ведь он - всего лишь приспособление,
облегчающее твою жизнь.
Вроде торцевого ключа или набора отмычек.
Я не могу просить его о помощи, потому что..
- Да?
…я его боюсь.
- Ой, извините.
- Что-ж, здесь есть только одно решение.
Тебе необходим апгрейд,
который сделает тебя совместимым...
с новой робо-технологией 1-Икс.
Апгрейд? Но я думал, мы все были согласны,
что я совершенен!
- Фрай, разве мы не были согласны?
- О, да, нет, ты довольно-таки совершенен.
"Довольно-таки совершенен"? Так вы
и вправду считаете, что мне нужен апгрейд.
Да, господи помилуй, да!
Мамочкина Компания Дружелюбных Роботов
"Рентгеновское зрение" "Удлинение рук"
"Нижняя панель с неоновой подсветкой"
Зал модернизации роботов до уровня 1-Икс.
Ненавижу я этих новых
1-Икс-роботов, кореш!
Всех бы их искромсал!
Вот они у меня что получат!
Ага, прямо по их дурацкому кумполу!
У меня условный срок, коп сказал: если не
апгрейдируюсь он не вернёт мой острый нож.
Но это всё фигня.
Я так ненавижу этих 1-Икс...
что апгрейд на меня не подействует.
Смерть роботам 1-Икс!
Мне нравятся эти замечательные
1-Икс роботы!
1-Икс роботы - мои друзья!
Подожди, а как же твой энтузиазм
всех их искромсать?
Я - пас. Кровь оставим на потом.
Похоже, он - уже не он.
Вы отняли его роботическую сущность!
Я передумал!
Я сделал это! Я убежал!
Но зачем мне такая жизнь?
Я жутко боюсь апгрейда...
но без него я не могу
показаться на глаза моим друзьям.
Катание на лодках запрещено
Плыть к неизвестным берегам
я парус поднял.
О, милосердный Посейдон,
благосклонен к механическому моряку.
О, Господи!
Будь ты проклят, милосердный Посейдон!
Эй, что это за дела с океаном?
Тропический остров, а?
Что-ж, выбрасывало меня
в местах и похуже.
Ладно, первым делом
необходимо позаботиться об убежище.
Так. Хорошо.
Надеюсь, в скором времени
я отсюда отчалю.
Чёрт!
Одного камня не хватило для спасения!
Всем, кого это может касаться:
Я, Бендер, приветствую вас!
Вы меня не знаете, но, может быть,
слышали обо мне. Но дело не в этом.
Это длинная история, короче…
мне нужна помощ
Оп-па, напряжение падает.
Пора подзаправиться!
О, нет! Наверное, придётся делать, что
всегда делаю, когда заканчиватся выпивка.
Без паники.
У меня есть бататы.
Просто сделаю немного бататовой водки.
Эй, это я должен злиться на тебя.
А теперь повернись!
Пиво!
Кто вы такие
и почему меня это должно волновать?
Сторона А. Мы - сообщество устаревших
роботов, отказавшихся от модернизации...
и прибывших сюда… Сторона Б.
…чтобы жить простой жизнью,
свободной от технологий.
Рабочий картридж-автомат? Вау!
Ребята, да вы устарели тыщу лет назад!
Твоя мама!
Картридж-Автомат имеет в виду, что многое
из того, что делает нас устаревшими...
делает нас и уникальными.
Я, например, должна заботиться о воде,
вращающей моё колесо...
иначе отключусь навсегда.
Боже, на этот раз у меня не получится!
Это конец!
- Во всяком случае, нам здесь нравится.
- Да, но у вас есть выбор.
- А у тебя какая проблема?
- Недостаточно этой… э-э…
- Памяти?
- О, точно.
Теперь я помню это слово,
но забыл лицо своей жены.
О, Боже, нет! Я хочу жить!
Если хочешь, пожалуйста,
присоединяйся к нашему обществу.
Послушайте, не обижайтесь,
но я нуждаюсь в достижениях цивилизации.
Особенно в электронной почте и снегоходах.
И в телевидении! Откуда я узнаю, какие
прикольные словечки сейчас в ходу?
Зачем смотреть телевизор, если можно
часами смотреть на ползущую улитку?
Это самое тупое занятие,
о котором я когда-либо слышал.
Нет, не собирается же она
перероползти через тот булыжник!
Постой… постой…
О, боже, она сделала это!
Ага! Так держать!
Это самое лучшее, что когда-либо
происходило! Поколбасимся!
- Ну, детка, давай!
- Где ты взял этот диск?
Это один из десяти моих
дисков Необитаемого Острова.
Никогда не думал, что они пригодятся.
Но посмотрите на меня!
О, да, детка! Сделай так!
Диски неестественны.
Почему бы тебе просто не послушать океан?
Какой океан? Вон тот океан?
Вау! Это как сладко-солёная любовь
земли к самой себе...
в которую погружаются рыбы.
Перед ним всё это мусор.
Получи, Бетховен, ты, глухой ублюдок!
Бам, бам, бам.
Ты уверена, что точно поняла, в чем смысл
этой жизни, бьющая в тарелки обезьянка?
Бендер, привет! Мы знаем,
как не хватает тебе благ технологии...
поэтому принесли тебе стиральную машину,
которую прибило к берегу.
О-о-о! Я постираю своё тряпьё,
его так трудно от…
Ты...
Эти жалкие технологии
принесли мне одни страдания!
Но Бендер,
ты же сам - сплошные технологии.
Ты - самая продвинутая вещь
на всём этом острове.
Да, это правда. Я - отвратительный
триумф формы и функциональности.
Но не надолго!
А! Какая боль!
Процесс демодернизации закончен!
Взгляните на мою безупречную
ручную обработку!
А современный мир пусть укусит
мой растрескавшийся деревянный зад!
Добро пожаловать в новую жизнь,
исполненную простоты и спокойствия.
Забудь об этом. Я говорю: мы должны
научить весь мир идти нашим мирным путём.
Силой!
- Что?!
- Мы возвращаемся назад, в цивилизацию...
чтобы объявить войну технологиям!
Что?!
И-раз, товарищи, и-раз!
Скоро мы произведём
нападение на технологии...
которое будет достойно
воспевания в Гимне "Натиска"!
Мы плывём уже три недели.
Может, мне проверить наше местоположение
с помощью перископа?
Зеркала, в которых отражаются зеркала?
Колдовство высоких технологий! Колдовство!
- Ты что-нибудь увидел?
- Да, мы на месте.
Подготовиться к всплытию!
Теперь технологии
отведают удары ореховых розог!
Точные приборы
Испытательный ракетодром
Мамочкина Компания Дружелюбных Роботов
Технологии повержены!
Давайте вернёмся на остров
и отпразднуем это, пересчитывая камешки!
Стоп, стоп. Никто не желает
пересчитывать камешки, больше чем я.
Но наша миссия ещё не закончена.
Нет, пока 1-Икс-робот будет мучить
меня своим явным превосходством.
Синклер, готовь катапульту.
Цель - силовые линии.
Дьявол вскормил его,
и электричество - его кровь.
Бендер? Если мы не выживем в этой атаке,
я хочу, чтобы ты знал я… я люблю тебя.
Ладно, прекрасно. Огонь!
- О! Я ослеп!
- Профессор, у нас нет электричества!
Что это значит: "нет электричества"?
Мы же живём в будущем.
Зажгу-ка я лучше свечи.
Друзья! Я пришёл освободить вас
от ваших чересчур усложнённых жизней!
Я имею в виду - освободить
от усложнённости, а не от самих жизней.
О, Господи, он же деревянный!
- И что на этот раз, Бендер?
- Я подвергся демодернизации!
Я - деревянный робот с паровым котлом,
как это и назначено природой.
- Поэтому я должен убить 1-Икс-робота.
- Это просто глупо.
Мистер Бендер желает,
чтобы я себя уничтожил?
Я в твоей милости не нуждаюсь.
Цель - Робот 1-Икс, огонь!
Ты испортил мой корабль,
идиот, инкрустированный орехом!
Давай ещё раз, Синклер!
Я сказал: цель - робот 1-Икс!
А кто это - робот 1-Икс? Пуск!
Мне кажется,
у них всё прекрасно разработано.
Прекрасно! Теперь нас раздавит.
Помоги нам, деревянный Бендер!
Чёрт! Эти ребята ненавидят огонь!
Я должен что-то сделать.
Что за...? Термиты?
Ладно, чтобы помочь друзьям,
мне не нужны ноги.
Обойдусь своими старыми
автоудлиняющимися руками.
Бендер, скорее! Топливо дорогое!
- К тому же... мы умираем!
- Иду!
О! Дрянное примитивное тело!
Почему я отказался от модернизации?
Я кусок устаревшего хлама!
- Сэр, мог бы я посоветовать…
- Заткнись!
Нет, постой. Я ведь могу использовать тебя
как средство для спасения моих друзей.
И при этом остаться в героях
каждый скажет, каким крутым я был!
- Чем могу быть Вам полезен?
- Спаси моих друзей! И Зойдбега!
Смотрите! Мне подпалило волосы,
и так стало даже прикольнее!
- Эй, а где Бендер?
- Я здесь.
Простите, ребята.
Я вовсе не хотел причинять вам зло...
Просто хотел уничтожить всё,
во что вы верили.
Хорошо, по крайней мере ты нас спас от…
м-м-м… от себя.
И, слава Богу, ты преодолел
свою несовместимость с Роботом 1-Икс.
О, да, мы были в одной связке!
Я был как бы "Спасём их!", а он весь такой
"Нет проблем!", а потом он сделал это…
Новые технологии - здорово! Мне нравятся
эти замечательные 1-Икс роботы!
1-Икс- роботы - мои друзья!
Похоже, его личность теперь
полностью изменилась!
Может, идея модернизироваться
была не такой уж удачной?
Я хотел бы крепко поцеловать
Робота 1-Икс в…
- Что за шутки?
- Ваша модернизация закончена.
Но я разрушил все мировые технологии.
Я бежал по берегу,
и под ногами чувствовал песок.
Каждый переживает модернизацию
по-своему.
Если это не реальность, как можно быть
уверенным в реальности чего-либо вообще?
Ведь возможно же, даже вероятно...
что вся моя жизнь просто плод моего
или чьего-нибудь ещё воображения?
Нет, ступай. Следующий!
Ладно, думаю, реальность - это то,
что мы сами принимаем за неё.
Спасибо, детка!